دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هذه الزجاجة من النبيذ
هو نفسه الذي أحضرته في المرة الماضية.
بقي نصفها.
فلنشربه اليوم.
يا.
لا بأس.
بإمكاني أن أقدم لك المزيد.
على ما يرام.
لننهي هذا أولاً.
هل هذه هي المرة الأولى لك؟
ما الذي كنت في حديقة الحيوان منذ عودتك؟
إذا كنت تقصد المجيء ليلاً،
هذه أول مرة في حياتي.
هل سبق لك أن ذهبت إلى حديقة الحيوان؟
متى كنت في تورنتو؟
لا، ولا مرة واحدة.
كانت أمي هناك معي.
كما تعلم، لم تكن لديّ أي حرية.
أترى ذلك؟
يوجد واحد.
إنهم في غاية اللطافة.
جميل، أليس كذلك؟
هل تريدني أن أكون دليلك اليوم؟
بالتأكيد.
أنا... أنا بحاجة إلى استخدام الحمام.
فلنذهب معاً إذن.
معًا، لا تذهبوا بمفردكم.
انظر إليك.
دعني أساعدك.
دعنا نذهب.
أحتاج إلى التحقق.
أحتاج إلى التحقق. دعني أرى.
لا تقلق بشأن الباقي.
أسرعوا، بسرعة.
لا أستطيع الصمود أكثر من ذلك.
انتبه لخطواتك.
أنا في الخدمة.
انتبه لخطواتك. هيا بنا.
انظر إلى نفسك.
انظر إليك.
الانتظار لي.
خذ هذا.
إذا اقتربوا،
ما عليك سوى أن تقدم هذا لهم.
تراجع ببطء.
ماذا تفعل
في حديقة الحيوان؟
أشعر وكأن جميع الحيوانات
أنا معجب بك حقاً.
أنا قطب في عالم حدائق الحيوان.
عامل نظافة في نوبة ليلية.
هل أخبرتك فران؟
أخبرني ماذا؟
حُكم على والديّ.
قليلا.
هل أخبرتك فران
عن والديّ؟
نعم.
قالوا إنهم سافروا في عربة سكن متنقلة.
فران هي
يا لها من ثرثرة!
لا بد من شكره.
فلنشكر فران.
انظر إلى هذا.
إنها قادمة.
قادمون.
ها هو قادم.
انظر إلى نفسك، هل أنت ثمل؟
يا.
لا، أنا فقط أحاول تحسين مزاجي.
لقد استغرقت وقتاً طويلاً.
ظننت أنك سقطت في الماء.
أيها الوغد، انتظر فقط.
عندما تتقدم في السن،
قد
يستغرق التبول وقتاً أطول مني.
أنا لا أعرف لماذا،
لكننا لا نستطيع الدخول اليوم.
كان بإمكاننا فعل ذلك قبل بضعة أيام.
هل ترغب في رؤية
هل هناك حيوانات أخرى؟
ماذا عن الباندا؟
أي كنوز وطنية أخرى ستفي بالغرض.
لا نستطيع الدخول إلى هناك.
لن يكترثوا بنا.
يذهبون إلى النوم
مباشرة بعد وقت الإغلاق.
لقد رقصت بشكل جيد حقاً.
تمام؟
قطعاً.
هل هو جيد؟
جداً.
كنت أرقص طوال الوقت عندما كنت صغيراً.
أستطيع أن أقول ذلك.
ارقص بجنون.
على ما يرام.
خذ نفسًا عميقًا.
سأذهب للاستطلاع
الخارج.
لا أريد أي مشاكل، حسناً؟
لا تذهب.
لا يمكنك فعل ذلك.
لم نشرب بشكل صحيح بعد.
اجلس ساكناً.
أحتاج إلى تناول مشروب مناسب معك.
لن تذهب إلى أي مكان.
كان كذلك.
هل لديك شيء يشغل بالك؟
أشعر وكأنني
تصرفاتك غريبة.
لا. أنا...
أردت فقط أن أشرب معك.
فلنشرب حتى نسقط.
هل نشرب حتى نسقط؟
لا بد أن لديك شيئاً يشغل بالك.
لن تقول ذلك، أليس كذلك؟
هذا ليس هو.
حسناً، ارحل إذاً.
سأنام الآن.
اخرج.
لا، من فضلك.
سأخبرك.
سأتحدث، حسناً؟
سأتحدث.
لديك بالتأكيد نظر حاد.
لقد كشفتني على الفور.
أنا كتاب مفتوح لك.
سأتحدث.
أشعر ببعض الحزن اليوم.
انفصلنا.
يرى؟
ماذا قلت؟
كنت أعلم أنك أتيت إلى هنا
مع وجود شيء يشغل بالك.
مهما كان الأمر، أخبرني.
سأساعدك في حل المشكلة.
على ما يرام؟
الأمر بسيط. شكراً لك.
في المرة الأولى التي أتيت فيها إلى هنا،
لقد ذكّرني ذلك
من مدينة ملاهي كندا وندرلاند.
توجد هنا عربة مماثلة لبيع اليقطين.
مجرد لون مختلف.
ألا تعتقد أن الحياة رائعة؟
أماكن كثيرة
أشعر بالألفة.
لم أرَ سوى صور
من أرض العجائب على الإنترنت.
لم أزر هذا المكان من قبل.
ألم تذهب؟
سأريك اليوم
أرض عجائب ليست بتلك الروعة.
حسنًا، لدي حبيبة.
لقد مر بعض الوقت.
لكن اليوم
اكتشفت أنها...
على مدى الأشهر الستة الماضية، كنت أعطيها
كل ما أرادته.
حزام الأمان.
أرى دائماً الناس يركبون هذا
خلال النهار عندما أقوم بالتنظيف.
لا تعمل إلا خلال النهار.
هذه هي المرة الأولى لي أيضاً.
من هذه الدراجة الجبلية،
يمكنك أن ترى
الحديقة بأكملها.
يمكنك رؤية الحيوانات خلال النهار.
في الليل، يمكنك حتى أن تسمع
يتصلون بهم.
سمعت ذلك.
ما هو الحيوان
هل كنت تتصل بهم الآن؟
ربما يكون طاووساً.
هل يستطيع الطاووس إصدار أصوات؟
قالت جدتي إن الحيوانات أبسط.
لذا فإن العمل في حديقة الحيوان
هذا جيد جداً بالنسبة لي.
لدي حيوانات حولي.
لكن الآن أنت لا تفعل ذلك فقط
أمتلك حيوانات،
لديك أصدقاء أيضاً.
مثل فران.
مثلي.
كلنا أصدقاؤك.
هل أيقظتك؟
لا، لقد غفوت للتو.
أخبار رائعة.
ما هي الأخبار السارة؟
لقد وجدت مدرسة لنيان.
هذه المدرسة لديها
مزرعة خيول خاصة بها
و
منطقة تدريب الجولف.
بل إنها توفر تدريباً على التزلج.
ألا تحب التزلج؟
والجولف؟
أوه، رائع.
الآن أنا من يتخلف عن الركب.
أحتاج إلى اللحاق بكما.
لماذا تبدو
هل أنت منزعج قليلاً؟
دوقي،
ظننت أننا متفقون.
بشأن تعليم الطفل.
لقد ناقشنا هذا الأمر بالفعل.
ثم فجأة تخبرني بهذا.
كان عليك مناقشة الأمر معي.
أنا أناقش الأمر معك.
كنت قلقًا بشأن المدرسة الحكومية
كانت موارد التدريس محدودة
وخائفة نيان
لن يحظى بالاهتمام المناسب.
ينظر.
هذه المدرسة
يوجد معلم واحد لكل طالبين.
وكل معلم
مؤهل للعمل مع
أطفال ذوي احتياجات خاصة مثل نيان.
يمكنك تمامًا
أثق بهم وأودعه عندهم.
داوكي، نيان هو طفلي.
أنا أعرف أفضل من غيري ما يحتاجه
وما هو الأفضل له.
لم تُبلغني بذلك مسبقاً.
هذا تصرف متهور بعض الشيء.
نيان هو طفلك،
وهو ابني أيضاً.
لن أؤذيه.
وتعرف ماذا؟
هذه أفضل مدرسة خاصة
في مدينة لوتشنغ.
لا يمكنك الدخول بالمال فقط.
يقومون بفحص الوالدين.
طلبتُ تحديداً من شينغ كاي المساعدة،
ثم سأل صديقاً له،
ودخلنا في المزيد من الاتصالات
فقط لأحصل على هذا المكان.
كيف يكون ذلك تهوراً؟
أنت تعرف وضع نيان
إنه مميز.
قد يتعرض للتنمر.
أكثر ما يحتاجه هو
الحياة الأسرية
مع والديه.
وبالنسبة لك، بصفتك والده،
ينبغي عليك أن تنفق
المزيد من الوقت معه.
هل أخبرك نيان بذلك؟
ماذا... ماذا؟
هل هذه
أفكار نيان
أم خاصتك؟
أعرف ما الذي يقلقك.
لكنك لا تستطيع أن تقرر
كيف كانت طفولة نيان
ينبغي إنفاقها فقط بسبب
قلقك المفرط.
أفكارك
لا تتحدث نيابة عنه.
على أي حال، لقد دفعت العربون بالفعل.
ما هذا؟
هذا مزرعة خيول، أترى؟
وما هذا؟
هذا هو مركز تدريب الجولف.
ما هذا؟
هذا منحدر تزلج داخلي.
وهذا؟
هذا هو الكافيتيريا.
انظر، مكتوب ذلك هناك.
يرى؟
إذن ما هذا؟
هذه هي المكتبة.
انظر، هل هو كبير؟
كبير.
كل هذه المنطقة جزء من المكتبة.
انظر إلى هنا. ما هذا؟
ما هذا؟
هذا هو الملعب الكبير.
وما هذا؟
يُطلق على هذا اسم مركز الموظفين.
إذن ما هذا الموجود هنا؟
هذا هو الاهتمام...
تمام.
نيان، أنا ذاهب إلى العمل.
استمع إلى والدتك، حسناً؟
كن طيباً.
سأغادر.
أنا ذاهب إلى العمل.
نيان، اجلس.
حان وقت الإفطار.
لن أشاهد هذا مجدداً.
تفضل بالدخول من هنا.
خذ الأمور ببساطة، لا تركض!
هذا هو لنا
مبنى تعليمي.
يتكون المبنى من أربعة طوابق إجمالاً.
يوجد في هذا الجانب فصول دراسية،
منطقة لتناول الطعام، وغرفة وسائط متعددة.
هنا بعض
أعمال الطلاب للتقدير،
إلى جانب اللحظات التي لا تُنسى.
وبصرف النظر عن ذلك،
لدينا أيضًا
ملعب متعدد الأغراض،
مسبح للأطفال،
وملعب غولف مصغر في الخلف.
في المقدمة
فئة الليمون التي ذكرتها.
فئة الليمون هي الفئة المصممة
للأطفال ذوي الاحتياجات الخاصة.
إنه مثالي للأطفال
مثلك.
إنهم يعقدون جلسة دراسية.
يمكننا أن نذهب ونلقي نظرة.
هذا هو فصل الليمون.
نسبة المعلمين إلى الطلاب هنا
من واحد إلى اثنين،
وهو رقم مرتفع للغاية.
جميع الموارد التعليمية،
المناهج الدراسية، وبرامج ما بعد المدرسة
لفئة الليمون
مصممة خصيصاً.
لذلك يتم فصل هؤلاء الأطفال
عن الآخرين؟
أطفال مثل أطفالك
لديهم احتياجات مختلفة
من الأنواع النموذجية.
قد يكون الليمون حامضاً،
لكنها مغذية للغاية.
الأمر كله يتعلق
كيفية استخدامها.
السيدة شو.
لا بأس.
أعتذر عن ذلك.
لا يزال هذا الطالب يتلقى التوجيه.
لنذهب لنأخذ استراحة هناك.
تمام.
لا بأس. لا تخف.
أمي هنا.
فئة الليمون
يحظى بشعبية كبيرة.
لقد قمنا فقط
تم نقل طالب إلى جامعة أخرى.
وهكذا أصبح هناك مكان شاغر.
وقد تم ترشيحك من قبل السيد وانغ.
لقد دفع والد لي نيان بالفعل
الوديعة.
كل ما عليك فعله هو ملء الاستمارة
نموذج التسجيل.
هل لي أن أسأل شيئاً؟
لقد قلت للتو
تم نقل طفل إلى مكان آخر.
أين ذهب؟
أنا آسف.
هذه معلومات خاصة بالطلاب.
لا أستطيع أن أخبرك بذلك حقاً.
هل عدت مبكراً جداً اليوم؟
هل أكلت؟
دعني أصلح لك شيئاً.
ماذا تريد؟
ما هو الخطأ؟
تلقيت للتو مكالمة من المدرسة.
قالوا إنك أخذت نيان إلى هناك اليوم.
لكنك لم تسجله،
وكانوا لديك
بدلاً من ذلك، قم برد مبلغ التأمين.
اهدأ.
دعونا لا نغضب أمام الطفل.
اجلس.
سأشرح لك ذلك.
لقد ذهبنا إلى
المدرسة اليوم.
لكن تلك الفئة الليمونية
مخصص للأطفال ذوي الاحتياجات الخاصة.
كنت قلقاً من أن يتم تصنيف نيان.
إذا حضر.
عندما اقترحت إرساله
إلى مدرسة حكومية...
اخفض صوتك.
عندما اقترحت إرساله
إلى مدرسة حكومية،
قلتَ إنه يحتاج إلى رعاية خاصة
وكانوا يخشون أن يتعرض للتنمر.
لقد وجدت الآن أفضل مدرسة خاصة
في مدينة لوتشنغ،
وهذه الفئة
مخصص للأطفال
مثله.
وأنت قلق من أن يتم تصنيفه.
هو في سن
أن أذهب إلى المدرسة الآن.
لكنه يبقى في المنزل
كل يوم.
لا أعرف حقاً
إذا كنتِ تريدينه أصلاً
أن يعيش حياة طبيعية.
هل انتهيت؟
هل يمكنني التحدث الآن؟
لا.
لا أريد أن أسمع منك اليوم.
في هذا المنزل،
مهما قلت،
في النهاية، سنفعل الأشياء على طريقتك على أي حال.
من الآن فصاعدًا، استمع فقط إلى والدتك.
[تشانغ ران، مواضيع فريقك]
[جميعها مثيرة للضجة.]
[أثناء العرض الفعلي،]
[عليك أن تحافظ]
[هذا النمط.]
[أنران]
[وينطبق الأمر نفسه عليك.]
[فقط استرخِ وانفتح]
[على ما يرام؟]
فهمت يا مخرج.
لا تقلق.
سنبذل قصارى جهدنا
التعاون من أجل نجاح البرنامج.
سيدي المدير، سأبذل قصارى جهدي أيضاً
للعمل مع أنران.
[جيد. لدي آمال كبيرة جدًا]
[لثنائيكم.]
[لنعمل جميعاً معاً]
[لتحويل هذه الأغنية الصغيرة]
[إلى واحدة رئيسية.]
موضوع نقاش اليوم
هو "الاستلقاء بشكل مسطح أو الطحن".
إذن، أي جانب أنتم؟
ما الذي تميل إليه؟
حسناً، سأبدأ أنا.
أنا أحب ذلك حقاً
موضوع هذه الحلقة.
بصراحة، في مجال عملنا،
إذا لم تستطع الطحن، فقد انتهى الأمر.
لكنني كنت منهكاً خلال هذه السنوات.
أشعر وكأنني على وشك الانهيار.
لذا أود أن أختار
الجانب الإيجابي. هل هذا مقبول؟
ألا تريد ذلك؟
هل تتحدى نفسك؟
[الخروج من الخزانة]
[شخصيتك المعتادة]
[قد يجلب لك ذلك المزيد من الاهتمام.]
مخرج،
أعتقد أن الحلقة الأولى،
سيكون ذلك أسهل بالنسبة للجمهور
للقبول
إذا التزمنا بما يتوقعونه.
أنا موافق
مع أنران.
أعتقد أن بذل كل الجهد في العمل الشاق أمر ضروري.
إنه خيار جيد.
[على ما يرام.]
[أفهم وجهة نظرك.]
[حسنًا]
[تحسين تدفق العرض]
[وسنتناقش أكثر في وقت لاحق.]
حسناً. لا مشكلة.
مع السلامة يا سيدي.
[تمام.]
[سنختتم هنا اليوم. مع السلامة.]
حسناً. شكراً سيدي.
أقدر عملك يا سيدي.
شكراً لجهودك يا ​​سيدي.
هذا كل شيء إذن.
انتهى الاجتماع إذن.
حسنًا. سنعود إلى العمل.
حسناً. هيا يا جماعة، استعدوا.
ألن تغادر؟
لدي اجتماع آخر يجب أن أحضره.
حسنًا، سننطلق إذن.
تمام.
شياو خه.
اجمع فريقنا
للاجتماع.
انظر يا ران.
مهما كانت الطريقة التي تعبر بها عن ذلك،
اختيار "الطحن" سيجلب لك الانتقادات.
وماذا في ذلك؟
لن يضر ذلك.
بالإضافة إلى ذلك، كلما زاد...
خطوة غير تقليدية.
صحيح. كلما زاد...
كانت النتيجة مفاجئة.
بالضبط.
حسناً. فقط تذكر أن تتحدث ببطء.
على ما يرام.
يجب أن تكون هذه الحلقة ناجحة.
لا مجال للفشل.
على مدى اليومين المقبلين، الجميع
يحتاج إلى القيام بتحضيرات جادة.
فرز
جميع الفيديوهات،
مقالات،
وأي مواد أخرى
متعلق بـ "الاستلقاء بشكل مسطح" أو "الطحن".
سألقي ثلاث خطابات.
يحتاج كل واحد منهم
اقتباس رائع.
شيء سينتشر بسرعة كبيرة.
يجب أن يكون لكل دقيقة خاتمة طريفة.
أنران، عندما تقولين النكتة،
هل تقصد أسلوب الكوميديا ​​الارتجالية؟
أي نوع من النكات مقبول،
طالما أنه يثير نقاشاً
ويجعل الناس يتحدثون.
كلنا نعرف
هذا العرض
يستخدم تصويت الجمهور.
إذن ما الذي يتعين علينا فعله؟
علينا أن نفوز!
ألا تريدون الفوز؟
يفوز!
لماذا تصفقون؟
لم نفز بعد.
هل لديك أي أسئلة أخرى؟
أنران،
موعد استشارة الطب الصيني التقليدي قريب.
هل يجب أن أطلب سيارة أجرة الآن؟
دعنا نذهب.
أذهب خلفها.
تعال!
علينا أن نفوز!
هيا يا شباب.
أطحن بجنون
لكن ما زلنا نتحدث عن تقبّل الذات؟
أستسلم. أنا مستلقٍ على ظهري.
أريد أن أستلقي على ظهري أيضاً.
من سيرغب في ممارسة الجنس الفموي إذا كان بإمكانه الاستلقاء بشكل مسطح؟
إذن لماذا نجتهد؟
بكل بساطة، ليس لدينا خيار آخر.
أتمنى لو أستطيع
سكب القهوة
على قميص شخص ما
واجعلهم يقولون:
"حبيب،
لقد لفتت انتباهي.
"هذه بطاقتي."
"أنفقها كما يحلو لك."
هذا أمر محرج للغاية في الواقع.
من كتب هذا؟
هذا مقرف.
جميع القيم خاطئة.
لماذا ما زلت مستيقظاً حتى وقت متأخر؟
أنا مرهق.
أنا أعمل
بخصوص خطابي.
سأذهب إلى النوم.
يجب أن أستيقظ مبكراً غداً.
[لا.]
[أعتقد أنه جيد.]
[أو يمكنك أن تسأل يودونغ؟]
[بإمكانه تمثيل الجمهور.]
أنا نائم. توقف عن الكلام.
طاب مساؤك.
دعنا نذهب.
مرحباً، تشنغ مان.
[إنها تشانغ ران.]
[أعتذر عن الإزعاج.]
[أنا... أنا حقاً]
[ليس لدي أحد آخر لأناقش معه هذا الأمر.]
بخصوص ذلك البرنامج الحواري
لقد ساعدتني في،
نقوم بتسجيل الحلقة الأولى اليوم.
لديّ جزء فيه
ولست متأكداً
إذا كان ما أقوله سينجح
أو إذا كان ذلك قد يسبب مشاكل.
[لذا أريد]
[نصيحتك بشأن ذلك.]
حسناً. أخبرني بما لديك.
حسنًا. لنبدأ.
موضوع حديثنا هو
حول كيفية عيش الحياة.
هل نستلقي على الأرض أم نتحرك بشكل متقارب؟
[لقد كنت أفكر كثيراً]
[حول كيفية التعامل مع هذه الحلقة.]
[بصراحة، أنا في حيرة من أمري.]
[في النهاية، قررت أن]
[استخدم الأشخاص من حولي كأمثلة.]
[مثل كيف تغير يودونغ وداوتشي]
[بعد أن بدأوا مشروعهم الخاص.]
انظر إلى فو يودونغ.
في السابق، كان يفعل
مهما قلت له.
الآن أصبح شخصاً مختلفاً تماماً.
دعوني أقدم لكم
صديق جديد.
لقبه فو. وهو أكاديمي.
لم يسبق له أن قام بأعمال يدوية.
أرجوكم، خففوا عنه.
السيد تشو، هل يمكنه مساعدتك؟
هل سيتم تركيب الأرضية بعد ظهر اليوم؟
أتطلع إلى العمل معكم جميعاً.
هل سبق لك القيام بأعمال الديكور من قبل؟
وصلت للتو من الصين؟
لا.
لقد درست هنا.
لقد تخرجت للتو.
لم أجد
لم أجد الوظيفة المناسبة بعد.
لذا أنا هنا في الوقت الحالي فقط
لكسب بعض المال
والعيش على ما يرام.
مئة. مئة وخمسون.
ماذا لو جعلناها ثلاثمائة وثمانين؟
نحن عائلة، كما تعلم.
إذا سألتني،
عدم الدخول في تلك الشركة الدوائية
ليس هذا شيئاً يدعو للندم.
حقًا.
الإقامة هنا
والعمل معنا
جيد جداً، أليس كذلك؟
زوجتي تقول إنها
لا يمكنني قبول ذلك.
و
إنها تريد العودة والمحاولة.
بما أن هذا ما تريده،
يجب أن أعود معها.
إذا لم ينجح الأمر، يمكنني دائماً
أعود إلى مجال عملي القديم.
يودونغ حاصل على درجة الدكتوراه.
من جامعة مرموقة، في نهاية المطاف.
أعتقد أن ذلك يُعدّ إهداراً لموهبته.
أن تصبح مصمم ديكور في الخارج.
انظروا إلى مدى غرابة هذا الأمر.
انظروا من معي هنا.
هل يمكنك الرؤية؟
دعني أحضر لك بعض الماء.
ًلا شكرا.
تشانغ ران
لديه فكرة واضحة
عما تريد فعله.
لكنني
لم أتوصل إلى حل نهائي بعد.
إذن فهو أمر مؤقت في الوقت الحالي.
أرأيت؟ كنت أعرف ذلك.
أنت تحمل شهادة دكتوراه، على أي حال.
لم يكن بإمكانك العودة
فقط للقيام بهذا.
سيدي، أغلق الباب.
الرائحة تتسرب إلى غرفة المعيشة.
كيف لنا أن نأكل مع هذه الرائحة الكريهة؟
[سيدي، من فضلك]
[أخرج القمامة.]
[وأغلق الباب أيضاً.]
فو يودونغ.
ماذا تفعل؟
لا شيء. فقط أشاهد فيديو.
[يودونغ،]
[قابلني في المقهى]
[في الطابق السفلي من منزلك خلال 20 دقيقة.]
خذ وقتك.
لم أعر أي اهتمام
إلى مجال العناية بالبشرة.
لا أعرف حتى
ما كل هذه الكريمات للوجه؟
هي لـ.
أنت حاصل على درجة الدكتوراه.
من الجامعة الملكية في تورنتو.
كل ما عليك فعله هو مساعدتي
يكتشف
كل ما يتعلق بالكيمياء،
الجزيئات
أو أي شيء آخر.
أجل، ولكن...
يودونغ، دعني أسألك شيئاً.
لقد عدت للعمل على مسيرتك المهنية،
يمين؟
لقد أرسلتَ الكثير من السير الذاتية.
هل تلقيت عرض عمل واحد؟
كنت تريد ذلك فعلاً،
وأن تشانغ ران
ما الذي كنت راضياً عنه؟
هل فعلت ذلك؟
لماذا تحكها؟
إنها تسبب الحكة. هناك وبر.
انتظر قليلاً.
استمر بالصمود. أحسنت.
ضع يديك في جيوبك.
في جيوب بنطالك يا رجل.
في جيوبك.
شاهدني.
دعني أفكر.
ماذا عليّ أن أصنع؟
فهمتها.
هل أبدو كحامل شهادة دكتوراه؟
علمني لي Daoqi.
أظن
لقد كنت رائعاً.
انطلق للأمام بكل حماس.
دائماً ما نسعى للأمام.
أنت الآن من مشاهير الإنترنت.
لكن لماذا أصبحتَ
خجولة ومتوترة للغاية
فجأة؟
أستطيع فعل ذلك بكل تأكيد.
أنا لن أستسلم.
استمر في المضي قدماً. لا بأس.
تعال.
لنتذوق طعم النجاح.
أعتقد أن الأمر صعب عليك حقاً.
إذا أصبح الأمر أكثر من اللازم، فما عليك سوى التوقف.
سأعتني بك.
أملك
مسيرتي المهنية الآن. لا تضحكوا.
أنا جادة.
لذا
بالنسبة لكل من يودونغ ولي داوتشي،
الطحن هو المسار الضروري
لتحقيق النجاح.
شاهدت بثهم المباشر.
لقد كان نجاحاً باهراً.
لقد تغيروا حقاً.
[ماذا تعتقد؟]
دعني أخبرك
قصة تأسيس شركتهم.
من وجهة نظري الشخصية،
سأشارككم مشاعري.
انتبه.
انتبه. هناك خطوات.
خطوات.
ارفع ساقك.
نعم. هيا.
انطلق للأمام.
على ما يرام؟
لقد شرب أكثر من اللازم اليوم.
آسف.
لا بأس.
لا تقل ذلك.
لم أستطع إيقافه.
إنها بالفعل مساعدة كبيرة
أنك أعدته.
[إذن، الشعور بالحاجة إلى]
[اشرب الماء]
[واستخدام الحمام هو نوع من...]
انظروا من عاد.
بصراحة، أشعر بالسوء الشديد الآن.
لكنني ما زلت سعيدًا
لأخبرك
أحضرت معي زجاجة نبيذ رائعة.
داوكي، انظر كم الساعة الآن.
كم الساعة؟ أخبرني.
لقد تجاوزت الساعة الواحدة صباحاً. اخفض صوتك.
لا توقظ...
لا توقظ الطفل.
لقد تجاوزت الساعة الواحدة صباحاً، لذا علينا أن نكون هادئين.
لا أستطيع إيقاظ الطفل.
دوقي.
هل يمكنك المحاولة؟
هل ستعود مبكراً في المرة القادمة؟
كم شربت؟
هبطنا
السيدة وان اليوم.
كان يجب أن ترى النظرات
قدم لنا شينغ كاي ومايكل.
وأخيراً، فلنرفع رؤوسنا عالياً.
جيد جداً.
صدقني يا رجل.
يوم واحد،
أنا سوف
أصبح الرجل
أنت حقاً...
واعتقد انكم.
يودونغ، كنا مثل
هذان العنصران التزيينيان بجانب الباب.
الآن نحن
هذان الكماشتان الكبيرتان. بجدية.
اجتياز كل شيء.
يجني المال.
تعال إلى هنا. هيا بنا.
ألن توصلني إلى المنزل؟
تعال معي إلى المنزل. هيا بنا.
سنعود إلى المحيط.
هل أنت مجنون؟
إذا حالفني الحظ وأصبحت ثرياً،
سأصنع فيلماً
حولنا
قصة شركة ناشئة.
[جهود لي داوكي الريادية]
[يبدو الأمر رومانسياً.]
[ولكن لدعم]
[مشروعه،]
[عائلتنا بأكملها]
[يقدم تضحيات.]
[أنا لا أتفق معك]
[لكنني أحترم اختيارك.]
ركض.
حان وقت وضع المكياج.
دعنا نذهب.